Ej 1
A) 32 bits
B) 8 bits / 1 byte
C) hay 8 registros de 32 bits
D) Guarda un puntero a la siguiente instrucción y tiene 32 bits
E) Porque el tamaño de las direcciones es de 32 bits

Ej2
A) Reporta el estado del programa siendo ejecutado y permite control limitado del proceso. Su tamaños es de 32 bits
B)
11 indica que hay overflow
7  indica su signo
9  indica si se permiten o no interrupciones

C) Los 32 mas significativos son reservados y los 32 menos significativos se usan de igual forma que los EFLAGS

Ej3

A) Soporta el procesamiento o llamado de subrrutinas y pasaje de parámetros
B) Está en la memoria


A) Señala el tope del stack/donde arranca. Donde se va guardar lo proximo a pushear.
B) Es el punto de retorno del ESP.
C) Se pushea el EIP al stack para saber a qué instrucción volver.
D) Popea el valor guardado en el CALL y lo guarda en el EIP.
E) El stack pointer debe estar apuntando al return-instruction pointer en la pila antes de hacer la llamada a RET.
   Lo asegura dejando el EIP en el EBP, ya que éste apunta  aun lugar en especifico y el EIP se guarda ahi. Hay mas formas.
F) 32 y 64 respectivamente
G) Sí pero no resulta una buena practica, además habría que asegurar lo del punto E de otra forma.